(真田)俺は
みんなとアイドルがしたいです
(すすり泣き)
｢俺は
みんなとアイドルがしたいです｣
お疲れさまです
また見てたんですか？
やっぱり このまま辞めるなんて
もったいないよ
今からでも
挑戦できる事務所 探してさ
真田君だけでも
アイドル続けたら？
応援してくれる人も こんなに…
嫌なんです それじゃあ
俺…
永久少年じゃないとダメなんです
そっか…
年を取ると 諦めることに
慣れてしまうんでしょうね
人生って しょうがないの
連続じゃないですか
だから
だんだん 癖になっちゃうんです
(山中)お前だって言ってただろ
｢しょうがない｣って
はい
でも…
永久少年が
教えてくれたじゃないですか
♬～
(２人)俺…
先に言えよ
山中さん 先に言ってください
まだ…
諦めたくない
♬～
俺も 同じこと思ってました
ふふふっ
(今川)遅いぞ ２人とも
(浅井)待ちくたびれたよ
みんな 出て行ったんじゃ
ないんですか？
(石田)解散は仕方ないです
俺ら 駄々こねるほど 若くねえし
でもさ ちょっと最後に
悪あがきくらいしてもいいよね
俺も…
でも 会場は…
(柿崎)もう押さえた
売り上げと相殺するから
後払いでいいって
やろうよ ライブ
最後に
みんなで『Again』を歌いたい
はい
ああ
♬ウウー ウウウウウー
♬～
♬｢じゃあね｣っていう言葉は
なんだか寂しくなるね
♬(浅井)ありふれた一瞬が
何故だか愛しく感じて
♬長い道の途中で僕を
♬(柿崎)見つけてくれたのは
君だった
♬(今川)立ち止まって
この声を聞いて
♬(石田)くれたね｢ありがとう｣
♬(一同)何度もAgain (Hey)
Again (Hey) Again (Hey)
♬君に伝えたいこと
♬何度もAgain (Yeah)
Again (Yeah) Again (Yeah)
♬今日という日 forever
♬何度もAgain (Hey)
Again (Hey) Again (Hey)
♬またいつか会えるさ
♬何度もAgain (Yeah)
Again (Yeah) Again (Yeah)
♬この声を重ねて
♬見えない未来ばっかり
気にして らしくないね
♬何が起きようとも
何故だか大丈夫って思うよ
♬どこにいたって
君の声が聞こえる
♬たとえどんな遠い場所でも
♬今こうやって
そばに居られるのは
♬奇跡って思うよ
♬(一同)何度もAgain (Hey)
Again (Hey) Again (Hey)
♬君と過ごした日々が
♬何度もAgain (Yeah)
Again (Yeah) Again (Yeah)
♬何より輝いてる
♬何度もAgain (Hey)
Again (Hey) Again (Hey)
♬君のその存在が
♬何度もAgain (Yeah)
Again (Yeah) Again (Yeah)
♬僕を支え続ける
♬(柿崎･石田)｢いつか｣って
思っていた 時が来た
♬涙はいらないよ
♬(山中･今川)君の笑顔を見せて
♬(一同)何度もAgain (Hey)
Again (Hey) Again (Hey)
♬君に伝えたいこと
♬何度もAgain (Yeah)
Again (Yeah) Again (Yeah)
♬今日という日 forever
♬何度もAgain (Hey)
Again (Hey) Again (Hey)
♬またいつか会えるさ
♬何度もAgain (Yeah)
Again (Yeah) Again (Yeah)
♬この声を重ねて
♬～
(歓声)
永久少年は 永久に
みんなの心にあります
みんな ありがとう
(観客たち)ありがとう！
♬～
≪35年間 ずっとさえない
普通の人生を送ってきた≫
≪それでいい≫
≪それがいい≫
≪そう言い聞かせながら≫
≪でも…≫
みんな 鍵
解散って…
解散って
俺は思ってませんからね
永久少年は 解散はしません
活動休止です
だから…
鍵 なくすなよ
また すぐ使うんだから
ふふっ
行くぞ
はい
♬～
｢えいきゅうしょうねん｣？
ニコライ朝倉 料理の他にも
俺たちの面倒を見てくれる
このメンバーで
もっと色んな景色がみたいな
(福子)永久少年 スタートよ！
でも できないじゃないですか
これから うまくなればいいだろ
(今川)さなやん…
(蓮)お笑い大会しようよ
お笑い大会？
はい チーズ
見ましたね？
(一同)永久少年！
(萬田)｟逆転ホームランに
つながってるんだよ｠
｟ははははっ｠
(歓声)
永久少年は
そんな軽いもんだったのかよ
みんなとアイドルがしたいです
♬～